Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/squid/*.po
Languages: ja

source: Configuration of Squid cache proxy
ja: squid キャッシュプロキシの設定

source: Invalid values.
ja: 値が正しくありません。

source: Domain Name must not be empty.
ja: ドメイン名を指定する必要があります。

source: Regular Expression
ja: 正規表現

source: Case Insensitive
ja: 大文字と小文字を同一視

source: Regular Expression must not be empty.
ja: 正規表現を指定する必要があります。

source: You must select at least one day.
ja: 少なくとも 1 日以上を選択する必要があります。

source: Time is not set in correct format.
ja: 時刻が正しい書式で記入されていません。

source: From must be less than To.
ja: 開始日時は終了日時の前である必要があります。

source: Invalid value.
ja: 値が正しくありません。

source: Protocol must not be empty.
ja: プロトコルを指定する必要があります。

source: Header Name and Regular Expression must not be empty.
ja: ヘッダ名と正規表現をそれぞれ指定する必要があります。

source: MAC Address must not be empty.
ja: MAC アドレスを指定する必要があります。

source: Incorrect format of MAC Address.
ja: MAC アドレスの書式が正しくありません。

source: When &Booting
ja: システム起動時 (&B)

source: &Manually
ja: 手動 (&M)

source: When Booting
ja: システム起動時

source: Manually
ja: 手動

source: Squid is running
ja: squid は動作中です

source: Squid is not running
ja: squid は動作していません

source: &Start Squid Now
ja: squid を開始する (&S)

source: S&top Squid Now
ja: squid を停止する (&T)

source: Sa&ve Settings and Restart Squid Now
ja: 設定を保存して squid を再起動する (&V)

source: Start Squid Now
ja: squid を開始する

source: Stop Squid Now
ja: squid を停止する

source: Save Settings and Restart Squid Now
ja: 設定を保存して squid を再起動する

source: Open Ports in Firewall
ja: ファイアウオールでポートを開く

source: Firewall Settings
ja: ファイアウオールの設定

source: Start-Up
ja: 起動

source: HTTP Ports Setting
ja: HTTP ポート設定

source: HTTP Ports
ja: HTTP ポート

source: Refresh Patterns Setting
ja: 更新パターンの設定

source: Refresh Patterns
ja: 更新パターン

source: Cache Setting
ja: キャッシュ設定

source: Cache Directory Setting
ja: キャッシュディレクトリの設定

source: Cache Directory
ja: キャッシュディレクトリ

source: Access Control Setting
ja: アクセス制御設定

source: Access Control
ja: アクセス制御

source: Logging and Timeouts Setting
ja: ログとタイムアウトの設定

source: Logging and Timeouts
ja: ログとタイムアウト

source: Miscellaneous Setting
ja: その他の設定

source: Miscellaneous
ja: その他

source: Host
ja: ホスト

source: Port
ja: ポート

source: Options
ja: オプション

source: Min
ja: 分

source: Percent
ja: パーセント

source: Max
ja: 最大

source: C&ache Memory
ja: キャッシュメモリ (&A)

source: Ma&x Object Size
ja: 最大オブジェクトサイズ (&X)

source: M&in Object Size
ja: 最小オブジェクトサイズ (&I)

source: Swap &Low-Water Mark (percentage)
ja: スワップ最小水準 (パーセント単位) (&L)

source: Swap &High-Water Mark (percentage)
ja: スワップ最大水準 (パーセント単位) (&H)

source: &Cache Replacement Policy
ja: キャッシュ入れ替えポリシー (&C)

source: &Memory Replacement Policy
ja: メモリ入れ替えポリシー (&M)

source: &Directory Name
ja: ディレクトリ名 (&D)

source: &Size (in MB)
ja: サイズ (MB 単位) (&S)

source: L&evel 1 Directories
ja: レベル 1 ディレクトリ (&E)

source: Le&vel 2 Directories
ja: レベル 2 ディレクトリ (&V)

source: ACL Groups
ja: ACL グループ

source: Name
ja: 名前

source: Type
ja: 種類

source: Description
ja: 説明

source: Allow/Deny
ja: 許可／拒否

source: Logging
ja: ログ記録

source: &Access Log
ja: アクセスログ (&A)

source: &Cache Log
ja: キャッシュログ (&C)

source: Cache &Store Log
ja: キャッシュ保存ログ (&S)

source: Timeouts
ja: タイムアウト

source: Connection &Timeout
ja: 接続タイムアウト (&T)

source: Client &Lifetime
ja: クライアント生存時間 (&L)

source: &Language of error messages
ja: エラーメッセージの言語 (&L)

source: &Administrator's email
ja: 管理者のメールアドレス (&A)

source: &Use FTP Passive Mode
ja: FTP のパッシブモードを使用する (&U)

source: Access Log
ja: アクセスログ

source: Cache Log
ja: キャッシュログ

source: Cache Store Log
ja: キャッシュ保存ログ

source: &Units
ja: 単位 (&U)

source: seconds
ja: 秒

source: minutes
ja: 分

source: hours
ja: 時間

source: days
ja: 日

source: <p><b><big>Initializing Squid Configuration</big></b><br> </p>
ja: <p><b><big>squid 設定を準備しています</big></b><br> </p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization:</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
ja: <p><b><big>準備の中止:</big></b><br> <b>中止</b> ボタンを押すと準備を安全に中止する事ができます</p>

source: <p><b><big>Saving Squid Configuration</big></b><br> </p>
ja: <p><b><big>Squid の設定を保存しています</big></b><br> </p>

source: <p><b><big>Aborting Saving:</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog informs whether it is safe to do so. </p>
ja: <p><b><big>保存の中止:</big></b><br> <b>中止</b> ボタンを押すと保存を中止できます。</p> 安全に中止できるかどうかのダイアログが表示されます。 </p>

source: <p><b><big>Squid Configuration</big></b><br> Configure Squid here.<br></p>
ja: <p><b><big>squid の設定</big></b><br> squid を設定することができます。<br></p>

source: <p><b><big>Squid Configuration Overview</big></b><br> Obtain an overview of installed squids and edit their configurations if necessary.<br></p>
ja: <p><b><big>squid の設定概要</big></b><br> インストール済みの squid の概要が表示されます。ここから 設定を編集することもできます。<br></p>

source: <p>Define all ports where Squid will listen for clients' http requests.</p>
ja: <p>クライアントからの接続を受け入れる、全てのポート番号を 指定してください。</p>

source: <p><b>Host</b> can contain a hostname or IP address or remain empty.</p>
ja: <p><b>ホスト</b> 欄にはホスト名や IP アドレスを記入する ことができるほか、記入しなくてもかまいません。</p>

source: <p><b>Refresh Patterns</b> define how Squid treats the objects in the cache.</p>
ja: <p><b>更新パターン</b> では、 squid がキャッシュ内にある オブジェクトをどのように取り扱うかの方法を設定します。</p>

source: <p>The refresh patterns are checked in the order listed here. The first matching entry is used.</p>
ja: <p>ここに記載されている一覧の順序に従って、更新パターンを確認します。 最初に適合した項目を使用します。</p>

source: <p><b>Min</b> determines how long (in minutes) an object should be considered fresh if no explicit expiry time is given.
ja: <p><b>最小</b> では、明確な期限切れが設定されていないオブジェクトに対して、 それらがどれだけの期間最新のものであると判断すべきかを、分単位で指定します。

source: <p><b>Percent</b> is the percentage of the object's age (time since last modification). An object without explicit expiry time will be considered fresh.</p>
ja: <p><b>パーセント</b> はオブジェクトの寿命 (更新されてから どれだけ経過したか) に対するパーセンテージを指定します。正確な期限切れ日時の 指定がないオブジェクトは、新しいものであると判断されます。</p>

source: <p><b>Max</b> is the upper limit of how long objects without an explicit expiry time will be considered fresh.</p>
ja: <p><b>最大</b> では、明確な期限切れが設定されていないオブジェクトに対して、 それらがどれだけの期間最新のものであると判断すべきか、上限の時間を指定します。</p>

source: <p><b>Cache memory</b> defines the ideal amount of memory to be used for objects.</p>
ja: <p><b>キャッシュメモリ</b> には、オブジェクトに対して使用するメモリの理想値を指定します。</p>

source: <p><b>Max Object Size</b> defines the maximum size for objects to be stored on the disk. Objects larger than this size will not be saved on disk.</p>
ja: <p><b>最大オブジェクトサイズ</b> には、ディスクに保存するオブジェクトの最大サイズを 指定してください。これより大きなサイズのオブジェクトはディスクに保存されません。</p>

source: <p><b>Min Object Size</b> specifies the minimum size for objects. Smaller objects will not be saved to the disk.</p>
ja: <p><b>最小オブジェクトサイズ</b> には、ディスクに保存するオブジェクトの最小サイズを 指定してください。</p>

source: <p>Replacement begins when the swap (disk) usage is above the <b>Swap Low-Water Mark</b> and attempts to maintain utilization near the <b>Swap Low-Water Mark</b>. As swap utilization gets close to <b>Swap High-Water Mark</b>, object eviction becomes more aggressive. If utilization is close to the <b>Swap Low-Water Mark</b>, less replacement is done each time.
ja: <p>入れ替え処理は、スワップ (ディスク) の使用量が <b>スワップ最小水準</b> を 上回った際に開始し、 <b>スワップ最小水準</b> に使用量が近づくよう使用量を保守します。 スワップの使用量が <b>スワップ最大水準</b> に近づくと、 オブジェクトの追い出しをより積極的に行なうようになります。 使用率が <b>スワップ最小水準</b> に近ければ近いほど、入れ替え処理はあまり 行なわなくなります。

source: <p><b>Cache Replacement Policy</b> determines which objects are to be replaced when disk space is needed. <b>Memory Replacement Policy</b> specifies the policy for object replacement in memory when space for new objects is not available. Policies could be: <table> <tr> <td>lru</td> <td>least recently used</td> </tr> <tr> <td>heap GDSF</td> <td>Greedy-Dual Size Frequency</td> </tr> <tr> <td>heap LFUDA</td> <td>Least Frequently Used with Dynamic Aging</td> <tr> <tr> <td>heap LRU</td> <td>lru policy implemented using a heap</td> </tr> </table> </p>
ja: <p><b>キャッシュ入れ替えポリシー</b> では、ディスク領域が必要な場合にどのオブジェクトを 入れ替えるべきかを設定することができます。 <b>メモリ入れ替えポリシー</b> では新しいオブジェクト用の領域が足りない場合、メモリ内で のオブジェクト入れ替えポリシーを設定することができます。 それぞれのポリシーには以下のいずれかを設定します: <table> <tr> <td>lru</td> <td>もっとも使用されていないものを入れ替えるポリシー</td> </tr> <tr> <td>heap GDSF</td> <td>サイズと頻度の両方に貪欲なポリシー</td> </tr> <tr> <td>heap LFUDA</td> <td>動的なエージングを利用した頻度順のポリシー</td> <tr> <tr> <td>heap LRU</td> <td>ヒープを利用して実装した lru ポリシー</td> </tr> </table> </p>

source: <p><b>Directory Name</b> defines a top-level directory where cache swap files will be stored.</p>
ja: <p><b>ディレクトリ名</b> にはキャッシュスワップファイルを保存する最上位のディレクトリを指定してください。</p>

source: <p><b>Size</b> defines the amount of disk space (in MB) to use under this directory.</p>
ja: <p><b>サイズ</b> にはこのディレクトリ以下で使用するディスク容量を MB 単位で指定してください。</p>

source: <p><b>Level 1 Directories</b> defines a number of first-level subdirectories, which will be created under the <b>Directory Name</b> directory.</p>
ja: <p><b>レベル 1 ディレクトリ</b> には、 <b>ディレクトリ名</b> で指定したディレクトリの すぐ下に作成するサブディレクトリの数を指定します。</p>

source: <p><b>Level 2 Directories</b> defines a number of second-level subdirectories, which will be created under each first-level directory.</p>
ja: <p><b>レベル 2 ディレクトリ</b> には、それぞれのレベル 1 ディレクトリ以下に 作成するサブディレクトリの数を指定します。</p>

source: <p>Access to the Squid server can be controlled via <b>ACL Groups</b>.</p>
ja: <p>squid サーバへのアクセスは <b>ACL グループ</b> で設定することができます。</p>

source: <p><b>ACL Group</b> has various types and the description of ACL Group depends on the particular type.</p>
ja: <p><b>ACL グループ</b> には様々な種類があるほか、それぞれの種類に対応した ACL グループの説明もあります。</p>

source: <p>In the <b>Access Control</b> table, access can be denied or allowed to ACL Groups. If there are more ACL Groups in one line, it means that access will be allowed or denied to members who belong to all ACL Groups at the same time.</p>
ja: <p><b>アクセス制御</b> 表内では、 ACL グループに対して許可や拒否を設定することができます。 1 行に複数の ACL グループが存在する場合は、それら全ての ACL グループからのアクセスを 一括で許可／拒否することを示しています。</p>

source: <p>The <b>Access Control</b> table is checked in the order listed here. The first matching entry is used.</p>
ja: <p>ここに記載されている一覧の順序に従って <b>アクセス制御</b> を確認します。 最初に適合した項目を使用します。</p>

source: <p><b>Access Log</b> defines the file in which client activities are logged.</p>
ja: <p><b>アクセスログ</b> では、クライアントの行動を記録するファイルを指定します。</p>

source: <p><b>Cache Log</b> defines the file in which general information about your cache's behavior is logged.</p>
ja: <p><b>キャッシュログ</b> ではお使いのシステムでの一般的なキャッシュ動作を記録する ファイルを指定します。</p>

source: <p><b>Cache Store Log</b> defines the location of the transaction log of all objects that are stored in the object store, as well as the time when an object gets deleted. This option can be left empty.</p>
ja: <p><b>キャッシュ保存ログ</b> では、オブジェクトストアに保存したオブジェクトの処理記録を そのオブジェクトの削除時刻と共に記録する場所を指定してください。 この項目は指定しなくてもかまいません。</p>

source: <p>With <b>Emulate httpd Log</b> specify that Squid writes its <b>Access Log</b> in HTTPD common log file format.</p>
ja: <p><b>httpd ログを疑似する</b> を選択すると、 squid が HTTPD の一般的なログ書式で <b>アクセスログ</b> を保存するようになります。</p>

source: <p><b>Connection Timeout</b> is an option to force Squid to close connections after a specified time.</p>
ja: <p><b>接続タイムアウト</b> では、指定した時間を過ぎた接続について 強制的な切断を行なう期限を指定してください。</p>

source: <p><b>Client Lifetime</b> defines the maximum amount of time that a client (browser) is allowed to remain connected to the cache process.</p>
ja: <p><b>クライアント生存時間</b> では、クライアント (ブラウザ) がキャッシュプロセスに対して 接続を維持することができる最大の時間を設定してください。</p>

source: <p><b>Administrator's email</b> is the address which will be added to any error pages that are displayed to clients. Defaults to webmaster.</p>
ja: <p><b>管理者のメールアドレス</b> には、クライアント側でエラーページを表示した際に 付記するアドレスを指定します。既定は webmaster です。</p>

source: Transparent
ja: 透過的

source: Add New HTTP Port
ja: 新しい HTTP ポートの追加

source: Edit Current HTTP Port
ja: 既存の HTTP ポートを編集

source: Add New Refresh Pattern
ja: 新しい更新パターンの追加

source: Edit Current refresh Pattern
ja: 既存の更新パターンの編集

source: Min (in minutes)
ja: 最小 (分単位)

source: Max (in minutes)
ja: 最大 (分単位)

source: Add New HTTP Access
ja: 新しい HTTP アクセスの追加

source: Edit HTTP Access
ja: HTTP アクセスの編集

source: Allow
ja: 許可

source: Deny
ja: 拒否

source: O&pposite
ja: 反対 (&P)

source: Add ACL
ja: ACL の追加

source: not
ja: いいえ

source: Add New ACL Group
ja: 新しい ACL グループの追加

source: Edit ACL Group
ja: ACL グループの編集

source: Port number must not be empty.
ja: ポート番号を指定する必要があります。

source: Host must contain valid IP address or hostname.
ja: ホストには IP アドレスかホスト名を指定しなければなりません。

source: Regular expression must not be empty.
ja: 正規表現を指定する必要があります。

source: Cache Memory + Size of Cache Directory must be higher than Max Object Size.
ja: キャッシュメモリとキャッシュディレクトリのサイズ の合計値は、最大オブジェクトサイズより大きく設定する必要があります。

source: Cache directory must not be empty.
ja: キャッシュディレクトリ名は必ず指定してください。

source: ACL table must not be empty.
ja: ACL 表を設定する必要があります。

source: ACL Group '%1' already exists with different type.
ja: ACL グループ '%1' は既に別の種類で存在しています。

source: ACL Group '%1' must have type '%2'.
ja: ACL グループ '%1' は種類 '%2' でなければなりません。

source: If you want to change the type of this ACL Group, you must delete other ACL Groups with the same name before that.
ja: この ACL グループの種類を変更するには、この名前を持つ 他の ACL グループを削除してから行なってください。

source: You can not change the name of this ACL Group, because it is used in the Access Control table.
ja: ACL グループの名前を変更することができません。 アクセス制御表内で既に使用されています。

source: If you want to change name of this ACL Group you must delete all of its occurrences in Access Control table.
ja: ACL グループの名前を変更するには、アクセス制御表にある これらの ACL グループを削除してから行なってください。

source: If you change the name of this ACL Group, these options might be affected:
ja: この ACL グループの名前を変更すると、以下のオプションに影響を与えます:

source: Change name anyway
ja: 名前の変更を行なう

source: Do not change name
ja: 名前を変更しない

source: Name must not be empty.
ja: 名前を指定する必要があります。

source: You must not delete this ACL Group, because it is used in the Access Control table.
ja: ACL グループを削除することができません。 アクセス制御表内で既に使用されています。

source: If you delete this ACL Group, these options might be affected:
ja: この ACL グループを削除すると、以下のオプションに影響を与えます:

source: Delete anyway
ja: 削除を行なう

source: Do not delete
ja: 削除を行なわない

source: Access Log must not be empty.
ja: アクセスログを設定する必要があります。

source: Cache Log must not be empty.
ja: キャッシュログを設定する必要があります。

source: Incorrect pathname in Access Log field.
ja: アクセスログの項目に正しいパス名が書かれていません。

source: Incorrect pathname in Cache Log field.
ja: キャッシュログの項目に正しいパス名が書かれていません。

source: Incorrect pathname in Cache Store Log field.
ja: キャッシュ保存ログの項目に正しいパス名が書かれていません。

source: Administrator's email must not contain any white spaces.
ja: 管理者のメールアドレスに空白を入れることはできません。

source: Squid Configuration
ja: squid 設定

source: Initializing...
ja: 初期化しています...

source: Initializing Squid Configuration
ja: squid 設定を準備しています

source: Read HTTP Ports from Config File.
ja: 設定ファイル内の HTTP ポートの読み込み

source: Read Refresh Patterns from Config File.
ja: 設定ファイル内の更新パターンの読み込み

source: Read ACL Groups from Config File.
ja: 設定ファイル内の ACL グループの読み込み

source: Read Access Control Table from Config File.
ja: 設定ファイル内のアクセス制御表の読み込み

source: Read Other Settings.
ja: その他の設定の読み込み

source: Read Service Status.
ja: サービス状態の読み込み

source: Read Firewall Settings.
ja: ファイアウオール設定の読み込み

source: Reading HTTP Ports ...
ja: HTTP ポートを読み込んでいます...

source: Reading Refresh Patterns ...
ja: 更新パターンを読み込んでいます...

source: Reading ACL Groups ...
ja: アクセス ACL グループを読み込んでいます...

source: Reading Access Control Table ...
ja: アクセス制御表を読み込んでいます...

source: Reading Other Settings ...
ja: その他の設定を読み込んでいます...

source: Reading Service Status ...
ja: サービス状態を読み込んでいます...

source: Reading Firewall Settings ...
ja: ファイアウオール設定を読み込んでいます...

source: Cannot read configuration file.
ja: 設定を読み込むことができませんでした。

source: Cannot read service status.
ja: サービス状態を読み込むことができませんでした。

source: Saving Squid Configuration
ja: squid 設定を保存しています

source: Write the settings
ja: 設定の書き込み

source: Write firewall settings
ja: ファイアウオール設定の書き込み

source: Start Service
ja: サービスの開始

source: Writing the settings...
ja: 設定を書き込んでいます...

source: Writing firewall settings...
ja: ファイアウオール設定を書き込んでいます...

source: Starting Service...
ja: サービスを開始しています...

source: Finished
ja: 完了

source: Cannot write settings.
ja: 設定を書き込めませんでした。

source: Cannot write firewall settings.
ja: ファイアウオール設定を書き込めませんでした。

source: Squid Cache Proxy
ja: squid キャッシュプロキシ

source: Start daemon:
ja: デーモンの起動:

source: When booting
ja: システム起動時

source: Configured ports:
ja: 設定済みポート

source: (transparent)
ja: (透過的)

source: Cache directory:
ja: キャッシュディレクトリ:

source: IP Address or Range of IP Addresses
ja: IP アドレスまたは IP アドレスの範囲

source: Network Mask
ja: ネットマスク

source: The IP address of the requesting client.
ja: 要求を発信するクライアントがある IP アドレスを指定します。

source: IP Address
ja: IP アドレス

source: Destination IP Address.
ja: 宛先 IP アドレスを指定します。

source: Local IP Address
ja: ローカル IP アドレス

source: The local IP address on which the client connection exists.
ja: クライアント接続が存在するローカル IP アドレスを指定します。

source: Clients Domain Name
ja: クライアントドメイン名

source: This type matches the client's domain name.
ja: クライアントのドメイン名との比較を行ないます。

source: Destination Domain
ja: 宛先ドメイン

source: This refers to the destination domain, i.e. the source domain where the origin server is located.
ja: これは宛先ドメインで、情報提供元のサーバがどこにあるのかを示す情報と比較を行ないます。

source: Matches the client domain name.
ja: クライアントのドメイン名との比較を行ないます。

source: Provides match for destination domain.
ja: 宛先のドメインとの比較を行ないます。

source: time
ja: 時刻

source: Days
ja: 日

source: Monday
ja: 月曜

source: Tuesday
ja: 火曜

source: Wednesday
ja: 水曜

source: Thursday
ja: 木曜

source: Friday
ja: 金曜

source: Saturday
ja: 土曜

source: Sunday
ja: 日曜

source: From (H:M)
ja: 開始 (時:分)

source: To (H:M)
ja: 終了 (時:分)

source: Matches using a regular expression on the complete URL.
ja: 完全表記の URL との間で正規表現を用いて比較を行ないます。

source: Matches the URL path minus any protocol, port, and host name information
ja: プロトコル・ポート・ホスト名の情報を取り除いた、 URL との部分比較を行ないます

source: port
ja: ポート

source: Port Number or Range of Ports
ja: ポート番号またはポート番号の範囲

source: Matches the destination port for the request.
ja: リクエスト内に書かれている宛先ポートとの比較を行ないます。

source: Port Number
ja: ポート番号

source: Provides match for local TCP port number.
ja: ローカル側の TCP ポートとの比較を行ないます。

source: Protocol
ja: プロトコル

source: Matches the protocol of the request.
ja: リクエスト内に書かれているプロトコル種類との比較を行ないます。

source: HTTP Method
ja: HTTP メソッド

source: This type matches the HTTP method in the request headers.
ja: リクエストヘッダ内に書かれている HTTP メソッドとの比較を行ないます。

source: A regular expression that matches the client's browser type based on the user agent header.
ja: User-Agent ヘッダから得られるクライアントのブラウザ種類に対し、正規表現で比較を行ないます。

source: Maximum Number of HTTP Connections
ja: HTTP 接続の最大数

source: Matches when the client's IP address has more than the specified number of HTTP connections established.
ja: ここで指定した数量より多い接続がクライアントの IP アドレスから発生しているかどうかの比較を行ないます。

source: Matches Referer header.
ja: Referer ヘッダとの比較を行ないます。

source: Header Name
ja: ヘッダ名

source: Regular Expression(s)
ja: 正規表現

source: Regular expression matching any of the known request headers.
ja: 既知のリクエストヘッダに対して、正規表現を利用した比較を行ないます。

source: Regular expression matching the mime type of the reply received by squid. Can be used to detect file download or some types of HTTP tunnelling requests.
ja: squid で受信した応答ヘッダ内の MIME 種類に対して、正規表現で比較を行ないます。 ファイルのダウンロードを検出したり、 HTTP によるトンネリング要求を検出したりすることができます。

source: Match the mime type of the request generated by the client.
ja: クライアントで生成したリクエスト内の MIME 種類に対して、比較を行ないます。

source: Match the mime type of the reply received by Squid.
ja: squid で受信した応答内の MIME 種類に対して、比較を行ないます。

source: MAC Address
ja: MAC アドレス

source: Ethernet (MAC) address matching.
ja: イーサネット (MAC) アドレスに対して比較を行ないます。

source: Afrikaans
ja: アフリカーンス語

source: Arabic
ja: アラビア語

source: Armenian
ja: アルメニア語

source: Azerbaijani
ja: アゼルバイジャン語

source: Bulgarian
ja: ブルガリア語

source: Catalan
ja: カタロニア語

source: Czech
ja: チェコ語

source: Danish
ja: デンマーク語

source: German
ja: ドイツ語

source: Greek
ja: ギリシャ語

source: English
ja: 英語

source: Spanish
ja: スペイン語

source: Estonian
ja: エストニア語

source: Persian
ja: ペルシア語

source: Finnish
ja: フィンランド語

source: French
ja: フランス語

source: Hebrew
ja: ヘブライ語

source: Hungarian
ja: ハンガリー語

source: Indonesian
ja: インドネシア語

source: Italian
ja: イタリア語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Korean
ja: 韓国語

source: Latvian
ja: ラトビア語

source: Lithuanian
ja: リトアニア語

source: Malay
ja: マレー語

source: Dutch
ja: オランダ語

source: Occitan
ja: オック語

source: Polish
ja: ポーランド語

source: Portuguese
ja: ポルトガル語

source: Brazilian Portuguese
ja: ブラジルポルトガル語

source: Romanian
ja: ルーマニア語

source: Russian
ja: ロシア語

source: Slovak
ja: スロバキア語

source: Slovenian
ja: スロベニア語

source: Serbian Cyrillic
ja: セルビア語キリル

source: Serbian Latin
ja: セルビア語ラテン

source: Swedish
ja: スウェーデン語

source: Thai
ja: タイ語

source: Turkish
ja: トルコ語

source: Ukrainian
ja: ウクライナ語

source: Uzbek
ja: ウズベク語

source: Vietnamese
ja: ベトナム語

source: Simplified Chinese
ja: 簡体字中国語

source: Traditional Chinese
ja: 繁体字中国語
